Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
Lieutenant Park. It's Detective Lee Jae Han.
អនុសេនីយឯកឧទ្យាន វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han
Who are you? Sunil Psychiatric Hospital?
តើអ្នកជានរណា? មន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត Sunil?
What's with you?
តើអ្នកជាអ្វី?
How did you know that was Seo Hyung Joon's corpse?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? សាកសពរបស់ Seo Hyung Joon?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You said you want to catch her. This is the only way.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ចាប់នាង នេះជាវិធីតែមួយគត់
Detective Lee Jae Han? Thanks to you, we solved the case.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han? សូមអរគុណដល់អ្នក យើងបានដោះស្រាយករណីនេះ
You saw the news, right? Which precinct are you at?
អ្នកបានឃើញព័ត៌មានហើយមែនទេ? តើអ្នកស្ថិតនៅតំបន់មួយណា?
I think this might be my last transmission.
ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជា ការបញ្ជូនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
I will be setting up an official cold case squad in Seoul.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមន្ត្រី ក្រុមករណីត្រជាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល
You told me that was Senior's first case, right?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថានោះជា ករណីដំបូងរបស់អ្នកចាស់ មែនទេ?
Gyeonggi Nambu serial murder case.
ករណីឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu
This is the most famous cold case in Korea.
នេះគឺជារឿងដ៏ល្បីបំផុត ករណីត្រជាក់នៅប្រទេសកូរ៉េ
So he did move away.
ដូច្នេះគាត់បានរើចេញ
I think it's worth a try.
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃសាកល្បង
I have to deal with all sorts of things now.
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយ ប្រភេទទាំងអស់ឥឡូវនេះ
Detective Lee Jae Han?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han?
Officer 22, Gyeonggi Youngsan precinct.
មន្ត្រី 22, តំបន់ Gyeonggi Youngsan
Ohsung mountain?
ភ្នំ Ohsung?
She was found in a field of reeds next to the thorn tree forest by Highway 3.
នាងត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងវាលនៃ Reed បន្ទាប់ ទៅព្រៃដើមបន្លា តាមផ្លូវជាតិលេខ៣
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Do you have a Lieutenant Park Hae Young on your team?
តើអ្នកមានអនុសេនីយ៍ឯកទេ? Park Hae Young ក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
Well, I heard something weird on the radio.
មែនហើយ ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយដែលចម្លែក នៅលើវិទ្យុ
- Get out of here! - Was I hearing things?
- ចេញពីទីនេះ! - តើខ្ញុំឮរឿងទេ?
[Attempted Murder - Lee Mi Sun]
[ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម - លី មីស៊ុន]
Those transmissions were real?
ការបញ្ជូនទាំងនោះពិតឬ?
[Episode 3]
[ភាគទី ៣]
[Attempted Murder, Lee Mi Sun]
[ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម លី មីស៊ុន]
[Attempted Murder Lee Mi Sun, housewife]
[ ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម Lee Mi Sun ស្ត្រីមេផ្ទះ]
[November 5, 1989 Hyunpoong Station train tracks]
[ថ្ងៃទី៥ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ១៩៨៩ ផ្លូវរថភ្លើងស្ថានីយ៍ Hyunpoong]
Hey, hey. Did you do this?
ហេហេ តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The victim Lee Mi Sun is listed as as alive.
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ លី មីស៊ុន ត្រូវបានចុះបញ្ជីថានៅរស់
That is correct. She is alive.
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ នាងនៅរស់
[Attempted Murder, Lee Mi Sun]
[ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម លី មីស៊ុន]
- Yes, what is it? - It's Lee Mi Sun.
-បាទ តើវាជាអ្វី? - គឺ Lee Mi Sun
The one who died near the Hyunpoong Station train tracks.
អ្នកដែលបានស្លាប់នៅក្បែរនោះ ផ្លូវរថភ្លើងស្ថានីយ៍ Hyunpoong
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
That was only an attempt.
នោះគ្រាន់តែជាការប៉ុនប៉ងប៉ុណ្ណោះ
What do you mean by that? What attempt?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច? តើការប៉ុនប៉ងអ្វី?
Lee Mi Sun definitely died.
Lee Mi Sun ច្បាស់ជាស្លាប់ហើយ
Profiler Park Hae Young. Can't you read?
ប្រវត្តិរូប Park Hae Young តើអ្នកមិនអាចអានបានទេ?
Lee Mi Sun most definitely survived that attack.
Lee Mi Sun ច្បាស់​ជា​ខ្លាំង បានរួចផុតពីការវាយប្រហារនោះ
I... I will untie you.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងស្រាយអ្នក
Okay, I'm going to help you out. Just hold on.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក គ្រាន់តែសង្កត់លើ
It's all right. I'm a policeman.
វា​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំជាប៉ូលីស
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
- What are you doing... - You little punk.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី... - អ្នក punk តូច
Wait!
ចាំ!
Why are doing this?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបែបនេះ?
You punk.
អ្នកផុក
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
I'm Lieutenant Park Hae Young with the Seoul Metropolitan Police.
ខ្ញុំ​ជា​អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young ជាមួយប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
Are you Detective Kim Tae Young
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim Tae Young
the one who was in charge of the Gyeonggi Nambu case?
អ្នក​ដែល​ទទួល​បន្ទុក នៃសំណុំរឿង Gyeonggi Nambu?
Wait, I just need to ask you one thing.
ចាំខ្ញុំសុំសួររឿងមួយ
Leave. I have nothing to say.
ចាកចេញ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ
About Hyunpoong Station...
អំពីស្ថានីយ៍ Hyunpoong...
Did Lee Mi Sun really survive and live?
តើ Lee Mi Sun ពិតជាបានរួចជីវិតហើយឬនៅ?
What happened back then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
Everything happened because of that darn officer.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង ដោយសារ​មន្ត្រី​ហ៊ាន​នោះ
Officer Lee Jae Han from the Youngsan precinct.
មន្ត្រី Lee Jae Han មកពី តំបន់ Youngsan
Lee Jae Han?
Lee Jae Han?
He was saying some nonsense about a radio transmission he had received.
គាត់កំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផលខ្លះអំពី ការបញ្ជូនវិទ្យុដែលគាត់បានទទួល
Radio transmission?
ការបញ្ជូនវិទ្យុ?
That guy ruined everything.
បុរសនោះបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
That guy did!
បុរសនោះធ្វើ!
Hello.
ជំរាបសួរ
Get out. Hurry up!
ចេញទៅ ប្រញាប់​ឡើង!
Gosh, I can't believe this.
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
- Is this him? - Yes, I caught him on the scene.
- តើនេះជាគាត់ទេ? - បាទ ខ្ញុំចាប់គាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ
There is also a witness who was nearly attacked.
ក៏មានសាក្សីម្នាក់ដែរ ដែលស្ទើរតែត្រូវបានវាយប្រហារ
Detective, it really isn't me.
អ្នកស៊ើបអង្កេត វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
Be quiet. Take this guy inside.
ស្ងាត់ យកបុរសម្នាក់នេះនៅខាងក្នុង
Why are you doing this to someone who's done nothing wrong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់នរណាម្នាក់ តើអ្នកណាមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
This is so unfair to me!
នេះអយុត្តិធម៌ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ!
- I'm going insane here. - Just get in.
- ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ - គ្រាន់តែចូល
I'm telling you that it's not me!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមែនខ្ញុំទេ!
- Good work. - Thank you.
- ការងារ​ល្អ - សូមអរគុណ
Good job.
ការងារ​ល្អ
It's Detective Lee Jae Han. Are you there, Lieutenant Park Hae Young?
វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han តើអ្នកនៅទីនោះទេ អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young?
It's the corpse of Seo Hyung Joon, the suspect of the Kim Yoon Jung case.
វាជាសាកសពរបស់ Seo Hyung Joon ជនសង្ស័យនៃសំណុំរឿង Kim Yoon Jung
Seo Hyung Joon died in the year 2000, but he said it was a body.
Seo Hyung Joon បានស្លាប់នៅឆ្នាំ 2000 ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាវាជារូបកាយ
He didn't say it was skeletal remains.
គាត់មិនបាននិយាយថាវាជាគ្រោងឆ្អឹងទេ
I think this might be my last transmission.
ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជា ការបញ្ជូនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
Year 2000... last transmission.
ឆ្នាំ 2000 ... ការបញ្ជូនចុងក្រោយ
But, this is not the end.
ប៉ុន្តែ នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ
They will happen again.
ពួកគេនឹងកើតឡើងម្តងទៀត
At that time... You must convince me.
នៅពេល​នោះ... អ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
The year will be 1989. The Lee Jae Han of that time.
ឆ្នាំនឹងជាឆ្នាំ 1989 Lee Jae Han សម័យនោះ
Officer Lee Jae Han of the year 1989.
មន្ត្រី Lee Jae Han ឆ្នាំ ១៩៨៩
Officer 22, Gyeonggi Youngsan precinct. Officer Lee Jae Han, who is this?
មន្រ្តី 22, តំបន់ Gyeonggi Youngsan មន្ត្រី Lee Jae Han តើនេះជានរណា?
Is there a cop in this country who doesn't know that?
តើ​មាន​ប៉ូលិស​ទេ​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ អ្នកណាមិនដឹង?
The seventh was in a field of reeds by Highway 3.
ទីប្រាំពីរគឺនៅក្នុង វាលដើមត្រែងតាមផ្លូវជាតិលេខ៣
The eighth was on the train tracks by Hyunpoong Station.
ទីប្រាំបីគឺនៅលើផ្លូវរថភ្លើង ដោយស្ថានីយ៍ Hyunpoong
Everything happened because of that darn officer.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង ដោយសារតែមន្ត្រីដ៏អាក្រក់នោះ
Officer Lee Jae Han from the Youngsan precinct.
មន្ត្រី Lee Jae Han មកពី តំបន់ Youngsan
About the eighth murder occurring on the Hyunpoong Station train tracks...
អំពី​ឃាតកម្ម​លើក​ទី​ប្រាំបី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​លើ​ រថភ្លើង​នៅ​ស្ថានីយ៍ Hyunpoong...
Get out of here!
ចេញទៅ!
He was saying some nonsense about a radio transmission he had received.
គាត់កំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផលខ្លះអំពី ការបញ្ជូនវិទ្យុដែលគាត់បានទទួល
There's no way. This makes no sense at all.
គ្មានផ្លូវទេ នេះគ្មានន័យទាល់តែសោះ
Officer 22, this is Officer Lee Jae Han from the Youngsan precinct.
មន្ត្រី 22 នេះគឺជាមន្រ្តី Lee Jae Han ពីតំបន់យ៉ង់សាន
Officer 22.
មន្ត្រី ២២.
Officer Lee Jae Han, Youngsan precinct. Who and where are you?
មន្ត្រី Lee Jae Han ប្រចាំតំបន់ Youngsan តើអ្នកជានរណា និងនៅឯណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Lieutenant Park Hae Young? Yes, it's Lee Jae Han.
អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young? បាទ វាជា Lee Jae Han
Who are you, seriously? What have you done to me?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?
I'm not sure what you're trying to say.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីនោះទេ
But I did catch the killer on the Hyunpoong train tracks.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាប់ឃាតករ ផ្លូវរថភ្លើង Hyunpoong
Everything is thanks to you, Lieutenant Park.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណអ្នក, អនុសេនីយឯកឧទ្យាន
But I'm just asking because I'm so curious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ ដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់
How did you know about the Hyunpoong train tracks?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា ផ្លូវរថភ្លើង Hyunpoong?
Are trying to joke around with me right now?
កំពុងព្យាយាមលេងសើច ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Where are you right now? I'll be there immediately, so tell me.
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Where else would I be? I'm in front of Ohsung precinct.
តើខ្ញុំនឹងនៅទីណាទៀត? ខ្ញុំនៅមុខតំបន់ Ohsung
I just handed over Choi Young Shin.
ខ្ញុំទើបតែប្រគល់ Choi Young Shin
[Suspected arrested - Choi Young Shin]
[ជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់ខ្លួន - Choi Young Shin]
You really...
អ្នក​ពិត​ជា...
arrested Choi Young Shin?
ចាប់ខ្លួន Choi Young Shin?
Yes, I caught Choi Young Shin.
បាទ ខ្ញុំបានចាប់ Choi Young Shin
[Suspected arrested - Choi Young Shin] He was a young unemployed kid.
[ជនសង្ស័យត្រូវបានចាប់ខ្លួន - Choi Young Shin] គាត់ជាក្មេងអត់ការងារធ្វើ
Are you really telling me that you're in the year 1989?
តើអ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ? តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ឆ្នាំ 1989?
Why do you keep acting this way? Are you sick or something?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ? តើអ្នកឈឺឬអ្វីមួយ?
I'm not sure what you're up to here.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មក​ដល់​ទី​នេះ​អ្វី​ទេ
But, if you're really in the year 1989
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជានៅឆ្នាំ 1989
Choi Young Shin will die!
Choi Young Shin នឹងស្លាប់!
You people are driving me crazy!
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
Are detectives allowed to treat a person like this?
តើ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត ធ្វើបាបមនុស្សបែបនេះ?
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
- Get up! - Hey, punk!
- ក្រោក​ឡើង! - ហេ!
Get walking now. What are you doing?
ដើរឥឡូវនេះ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Detective, hold on a bit.
អ្នកស៊ើបអង្កេត ចាំបន្តិច
Wait up.
រង់ចាំ
What are you talking about? Why would Choi Young Shin die?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា Choi Young Shin ស្លាប់?
[Dies during investigation of seizure] Choi Young Shin is not the killer!
[ស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតការប្រកាច់] Choi Young Shin មិនមែនជាឃាតករទេ!
While Choi Young Shin is dying
ខណៈពេលដែល Choi Young Shin កំពុងតែស្លាប់
the eighth victim dies in front of the Ohsung-dong Supermarket.
ជនរងគ្រោះទី ៨ ស្លាប់នៅខាងមុខ នៃផ្សារទំនើប Ohsung-dong
If you really are a cop in 1989, you should be able to stop this.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប៉ូលីសនៅឆ្នាំ 1989, អ្នកគួរតែអាចបញ្ឈប់វាបាន
What in the world are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
Hello... Lieutenant?
សួស្តី... អនុសេនីយ៍ឯក?
Lieutenant?
អនុសេនីយ៍ឯក?
Hurry up! Walk properly!
ប្រញាប់​ឡើង! ដើរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
What kind of games do you think you're playing?
តើហ្គេមប្រភេទណា តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងលេងទេ?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is it? What, what!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ស្អី!
Hey, hey!
ហេហេ!
You can't die.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ
Min Joo...
មីន ជូ...
Another victim has been found!
រកឃើញជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតហើយ!
By the Ohsung-dong Supermarket. She's the eighth victim.
តាមផ្សារទំនើប Ohsung-dong នាងជាជនរងគ្រោះទីប្រាំបី
Choi Young Shin is not the killer.
Choi Young Shin មិនមែនជាឃាតករទេ
While Choi Young Shin is dying
ខណៈពេលដែល Choi Young Shin កំពុងតែស្លាប់
the eighth victim dies in front of the Ohsung-dong Supermarket.
ជនរងគ្រោះទី៨ ស្លាប់នៅចំពោះមុខ នៃផ្សារទំនើប Ohsung-dong
[Unfortunate Death of Young Man Who Died as a Suspect]
[ការស្លាប់ដ៏អកុសលរបស់យុវជន អ្នកណាស្លាប់ជាជនសង្ស័យ]
Even the articles have changed.
សូម្បីតែអត្ថបទបានផ្លាស់ប្តូរ
[Youngsan Precinct, Officer Lee Jae Han]
[Youngsan Precinct, Officer Lee Jae Han]
How could this be?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Those transmissions were real.
ការបញ្ជូនទាំងនោះគឺពិត
Just a moment is all I need.
មួយសន្ទុះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
Didn't you hear me telling you to get out?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ ប្រាប់អ្នកឱ្យចេញ?
We are re-investigating the Gyeonggi Nambu case.
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ ករណី Gyeonggi Nambu
Your wife was the only one to survive--
ប្រពន្ធ​ឯង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​រស់...
I've already spoken to the detectives.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
It was dark and she couldn't even see his face.
វាងងឹតហើយនាងមិនអាច សូម្បីតែឃើញមុខរបស់គាត់
I know it's forward of me to ask, but could I look at your wife's belongings?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​បញ្ជូន​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សួរ ប៉ុន្តែ​ តើខ្ញុំអាចមើលរបស់របរប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទេ?
Like you said, my wife lived through that terrible attack.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំរស់នៅ តាមរយៈការវាយប្រហារដ៏អាក្រក់នោះ
But, do you know what really killed her in the end?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ សម្លាប់នាងនៅទីបញ្ចប់?
It's people like you.
វា​ជា​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​
"What happened? How did it happen?"
"តើមានអ្វីកើតឡើង? តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?"
She doesn't want to remember, so why do you ask again and again?
នាងមិនចង់ចាំទេ ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរម្តងហើយម្តងទៀត?
You were the ones who drove her to her death.
អ្នកគឺជាអ្នកទាំងនោះ ដែល​បាន​ដេញ​នាង​ឱ្យ​ស្លាប់
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'll come back another time. I'm sorry.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកម្តងទៀត
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Are you always this way?
តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
Does it scare you that I'm always this way?
តើវាបំភ័យអ្នកនោះទេ ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ?
We don't only get scorned and insulted by other detectives.
យើងមិនត្រឹមតែមើលងាយប៉ុណ្ណោះទេ និងការប្រមាថដោយអ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀត
The families of victims are worse.
គ្រួសារជនរងគ្រោះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
If you can't catch the criminal, it's pretty bad.
បើមិនអាចចាប់ឧក្រិដ្ឋជនបានទេ វាអាក្រក់ណាស់
Excuse me.
អត់ទោស
I'm sorry about my dad.
ខ្ញុំសុំទោសឪពុករបស់ខ្ញុំ
Reporters and other people keep coming by.
អ្នកយកព័ត៌មាន និងមនុស្សផ្សេងទៀត បន្តមកដោយ
He's had a very hard time.
គាត់មានការលំបាកខ្លាំងណាស់
I'm sorry to ask you this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរអ្នកនេះ
But has your mother spoken to you about the incident?
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយ ប្រាប់អ្នកអំពីហេតុការណ៍នេះ?
We haven't heard about the incident.
យើង​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​ហេតុការណ៍​នេះ​ទេ
Back at the store, you asked to see my mom's belongings.
ត្រលប់មកហាងវិញ អ្នកសួរ ដើម្បីមើលរបស់របររបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
She rarely went out and mostly stayed home.
នាងកម្រចេញទៅក្រៅណាស់ ហើយភាគច្រើនបានស្នាក់នៅផ្ទះ
There really isn't much.
ពិតជាមានមិនច្រើនទេ
What about a diary or journal, something like that?
ចុះកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ ឬទិនានុប្បវត្តិ? អ្វីមួយ​ដូច​នោះ?
No, this is it.
ទេ នេះជាវា
Even if she were alive now...
ទោះបីពេលនេះនាងនៅមានជីវិត...
I'm sure she told the detectives everything back then.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនោះ
She told me that she tried her very best in that investigation.
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​បាន​សាកល្បង​នាង ល្អបំផុតក្នុងការស៊ើបអង្កេតនោះ
She said that it was because of him that we could even had that photo.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់ ដែលយើងអាចមានរូបថតនោះ
The officer who rescued her on the Hyunpoong train tracks.
មន្ត្រី​ដែល​ជួយ​សង្គ្រោះ​នាង​ ផ្លូវរថភ្លើង Hyunpoong
She was pregnant with me at the time.
នាងមានផ្ទៃពោះជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ
If he had come even a little later...
បើគាត់មកបន្តិចទៀត...
If he hadn't been there at that place at that exact time
ប្រសិនបើគាត់មិនបាននៅទីនោះ កន្លែងនោះនៅពេលជាក់លាក់នោះ
neither my mother nor I would be in this world.
ទាំងម្តាយខ្ញុំក៏មិនមែនខ្ញុំដែរ នឹងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
She went looking for him a few times, but he wouldn't meet with her.
នាងបានដើររកគាត់ពីរបីដង ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនជួបនាងទេ
She couldn't thank him in person.
នាងមិនអាចអរគុណគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ
So she said she had to be good to other detectives at least.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ថា​នាង​ត្រូវ​តែ​ល្អ​ យ៉ាងហោចណាស់ដល់អ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀត
Thank you.
សូមអរគុណ
- Thank you. - Bye.
- សូមអរគុណ - លាហើយ
Why aren't you doing the analysis I assigned you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការវិភាគ ខ្ញុំបានចាត់តាំងអ្នក?
What's your real reason for being here?
តើអ្វីជាហេតុផលពិតប្រាកដរបស់អ្នកសម្រាប់ការនៅទីនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
Answer me. Why have you come see the families?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបគ្រួសារ?
What if...
ចុះបើ...
What do you think it would be like if you could get communicate with the past?
តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នក តើអាចទាក់ទងជាមួយអតីតកាលបានទេ?
This might sound like complete and utter nonsense--
នេះប្រហែលជាស្តាប់ទៅ ពេញលេញនិងមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង -
So you got some sort of message from the past and came to see the family?
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលសារប្រភេទមួយចំនួនពី អតីតកាលបានមកជួបគ្រួសារ?
You call that an excuse?
អ្នកហៅវាថាជាលេស?
I just can't communicate with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទាក់ទងជាមួយអ្នកបានទេ
All right then.
អញ្ចឹង
I will just go back to doing my duties.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើវិញ ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
I would ask someone to protect a person important to me.
ខ្ញុំនឹងសុំនរណាម្នាក់ឱ្យការពារ មនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
If I could communicate with the past, that is...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនងបាន ជាមួយនឹងអតីតកាល នោះគឺ...
What if that makes everything into a big mess?
ចុះបើវាធ្វើ អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជារញ៉េរញ៉ៃធំ?
If I do nothing, I'd regret that too.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ ខ្ញុំក៏សោកស្តាយដែរ
Isn't it better to try something even if it becomes a mess?
វាមិនប្រសើរទេក្នុងការសាកល្បងអ្វីមួយ ទោះបីជាវាក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ?
If he had come even a little later...
ប្រសិនបើគាត់មកសូម្បីតែបន្តិចក្រោយមក...
If he hadn't been there at that place at that exact time...
ប្រសិនបើគាត់មិនបាននៅទីនោះ នៅពេលនោះ...
neither my mother nor I would be in this world.
ទាំងម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំ នឹងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
What do you think it would be like if you could get communicate with the past?
តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើ តើអ្នកអាចទាក់ទងជាមួយអតីតកាលបានទេ?
Let me finish it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់វា
And let's talk then.
ហើយតោះនិយាយគ្នា
I would ask someone to protect a person important to me.
ខ្ញុំសុំឱ្យនរណាម្នាក់ការពារ មនុស្សសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
They will start again.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
At that time... You must convince me.
នៅពេលនោះ... អ្នកត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
The year will be 1989. The Lee Jae Han of that time.
ឆ្នាំនឹងជាឆ្នាំ ១៩៨៩ លី ជេហាន នៅសម័យនោះ
The past can be changed.
អតីតកាលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
Don't ever give up.
កុំបោះបង់
I don't know why this is happening right now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ វាកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ
I can save them with the help of these radio transmissions.
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេដោយជំនួយ នៃការបញ្ជូនវិទ្យុទាំងនេះ
I'll save the people that die.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សដែលស្លាប់
And I can catch the killer.
ហើយខ្ញុំអាចចាប់ឃាតករបាន
Eighth victim, Lee Mi Sun. Age 25.
ជនរងគ្រោះទី៨ ឈ្មោះ Lee Mi Sun អាយុ 25 ឆ្នាំ
Ninth, Hwang Min Joo. Bus employee.
ទីប្រាំបួន Hwang Min Joo  បុគ្គលិកឡានក្រុង
Tenth, Kim Won Kyung. Age 22.
ទីដប់ Kim Won Kyung  អាយុ 22
After Detective Lee Jae Han's transmissions and Lee Mi Sun lived
បន្ទាប់ពីអ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han ការបញ្ជូន និង Lee Mi Sun រស់នៅ
one less person has died, but the number of victims is the same.
មនុស្សតិចម្នាក់បានស្លាប់ ប៉ុន្តែចំនួនជនរងគ្រោះគឺដូចគ្នា
Hwang Min Joo, Kim Won Kyung. The victims are the same.
Hwang Min Joo, Kim Won Kyung ជនរងគ្រោះក៏ដូចគ្នាដែរ
But the dates of the deaths are earlier and the locations have changed.
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់គឺមុននេះ ហើយទីតាំងបានផ្លាស់ប្តូរ
Are you talking about the Gyeonggi Nambu serial murders?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី ឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu?
Is there a cop in this country who doesn't know that?
តើមានប៉ូលីសនៅក្នុងប្រទេសនេះទេ? អ្នកណាមិនស្គាល់វា?
The seventh was in a field of reeds by Highway 3.
ទីប្រាំពីរគឺនៅក្នុង វាលដើមត្រែងតាមផ្លូវជាតិលេខ៣
The eighth was on the train tracks by Hyunpoong Station.
ទីប្រាំបីគឺនៅលើផ្លូវរថភ្លើង ដោយស្ថានីយ៍ Hyunpoong
Hyunpoong Station changed into attempted murder because of the transmissions.
ស្ថានីយ៍ Hyunpoong បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាការប៉ុនប៉ង ការ​សម្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​ការ​បញ្ជូន​
Something happened to the killer at that time.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង ឃាតករនៅពេលនោះ
Something that forced him to kill his victims earlier.
អ្វីមួយដែលបង្ខំគាត់ សម្លាប់ជនរងគ្រោះមុននេះ
His locations were mainly mountains, reeds, narrow field paths.
ទីតាំងរបស់គាត់ភាគច្រើនជាភ្នំ Reeds, ផ្លូវវាលតូចចង្អៀត
Places without many people where no one would be watching.
កន្លែងដែលគ្មានមនុស្សច្រើន កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើល
The eighth and ninth were originally on a field path and a mineral spring.
ទីប្រាំបី និងទីប្រាំបួនគឺដើម នៅលើផ្លូវវាល និងប្រភពរ៉ែ
The new locations are an alley and in front of a supermarket.
ទីតាំងថ្មីគឺជាផ្លូវលំ និងនៅមុខផ្សារទំនើប
Comparatively, they are very open and used more often.
បើប្រៀបធៀបពួកគេបើកចំហរណាស់ ហើយប្រើញឹកញាប់ជាង
His hunting grounds have changed.
កន្លែងបរបាញ់របស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
But... why?
ប៉ុន្តែ... ហេតុអ្វី?
These are personal information of all the victims, one to nine.
ទាំងនេះគឺជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះទាំងអស់ ពីមួយទៅប្រាំបួន
I'm telling you. This case is impossible.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ករណីនេះមិនអាចទៅរួចទេ
Give it a rest and look it over.
សម្រាកហើយមើលវា
I'm the only one who knows about this change.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង អំពីការផ្លាស់ប្តូរនេះ
I will find out.
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់
The reason for why they were killed earlier.
មូលហេតុ ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់មុន
I need to find the killer before someone dies again.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកឃាតករ មុនពេលនរណាម្នាក់ស្លាប់ម្តងទៀត
What about his face?
ចុះមុខគាត់វិញ?
I couldn't see because of his hat.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញដោយសារតែមួករបស់គាត់
Do you even know where you lost him?
ដឹងទេថាបាត់គាត់ទៅណា?
I chased him to the the street.
ខ្ញុំបានដេញគាត់ទៅតាមផ្លូវ
- I thought it was him. - Just answer the questions.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់ - គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ
I'm not too sure.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ
So, you don't know his face.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ស្គាល់​មុខ​គាត់​ទេ
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
You call yourself a cop, huh?
អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​ប៉ូលិស​មែន​ទេ?
Saving that woman only cost you your job.
ជួយសង្គ្រោះស្ត្រីនោះ ចំណាយត្រឹមតែការងាររបស់អ្នក
But Chang Soo might have gone to jail!
ប៉ុន្តែ Chang Soo ប្រហែល​ជាប់​គុក​ហើយ!
Stop it, stop it.
ឈប់ ឈប់
Detective, can you please find Lieutenant Park for me?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​អាច​រក​ឃើញ អនុសេនីយ៍ឯកសួនសម្រាប់ខ្ញុំ?
- If you could just find him... - Stop that nonsense.
- ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញគាត់ ... - បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនោះ
Just hand in your radio and badge.
គ្រាន់តែដាក់វិទ្យុ និងផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក
- But... - I said hand it in!
- ប៉ុន្តែ... - ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​យក​វា​ចូល​!
I know it all.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់
Hey, who is Park Hae Young?
ហេហេ Park Hae Young ជានរណា?
Where is Park Hae Young?
Park Hae Young នៅឯណា?
- What is this... - Is it you?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី... - តើអ្នកមែនទេ?
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង
Someone died because of you.
នរណាម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក
What are you going to do? How will you take responsibility?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
Aren't you looking for me?
តើអ្នកមិនស្វែងរកខ្ញុំទេ?
I'm Park Hae Young.
ខ្ញុំ​គឺ Park Hae Young
- Do you know him, Lieutenant Park? - No.
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ អនុសេនីយ៍ឯក ផាក? - ទេ
What are you doing in a police station?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
Sorry.
សុំទោស
Get over here. This won't do.
មកទីនេះ នេះនឹងមិនធ្វើទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Hey!
ហេ!
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Maybe she didn't see me.
ប្រហែលជានាងមិនបានឃើញខ្ញុំទេ
Oh, you startled me.
អូ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
Officer.
មន្ត្រី
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, of course I am.
បាទ ពិតណាស់ខ្ញុំ
Would you like it if I weren't okay?
តើអ្នកចង់បានទេ បើខ្ញុំមិនអីទេ?
Well, then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
Officer Lee.
មន្ត្រី លី
No, I wouldn't. Be strong.
ទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ រឹងមាំ
Yes.
បាទ
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
Oh, sorry.
អូ សុំទោស
This is a taser. You turn it on like this.
នេះគឺជា Taser អ្នកបើកវាដូចនេះ
Since the world is such a scary place.
ដោយសារតែពិភពលោកគឺជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
Thank you.
សូមអរគុណ
She's inside. She's inside now.
នាងនៅខាងក្នុង នាងនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ
I will catch the culprit with my own hands.
ខ្ញុំនឹងចាប់ជនល្មើស ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
I'll be man and put him in jail and get promoted too.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ហើយ​ដាក់​គាត់​ក្នុង​គុក និងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយផងដែរ
I'll be confident and ask her out on a date.
ខ្ញុំនឹងមានទំនុកចិត្ត ហើយសុំនាងចេញណាត់ជួប
Thank you... thanks.
អរគុណ... អរគុណ
[Ohsung Police Department]
[នាយកដ្ឋានប៉ូលីស Ohsung]
I met the families of all nine victims.
ខ្ញុំបានជួបគ្រួសារជនរងគ្រោះទាំងប្រាំបួននាក់
The victims were all in different age groups and had different jobs.
ជនរងគ្រោះទាំងអស់មានអាយុខុសគ្នា ជាក្រុម និងមានការងារផ្សេងៗគ្នា
They all lived in different areas too.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ក៏​រស់​នៅ​តាម​តំបន់​ផ្សេង​ៗ​គ្នា​ដែរ
They had only one thing in common.
ពួក​គេ​មាន​រឿង​តែ​មួយ​ដែល​ដូច​គ្នា
The all died while taking the bus home.
ស្លាប់​ទាំង​អស់​ពេល​ជិះ​ឡាន​មក​ផ្ទះ
Really?
ពិតជា?
Wow, that is an amazing thing to have in common.
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់ អ្វី​ដែល​ត្រូវ​មាន​រួម​
There was no subway back then. Of course, they took the bus.
ពេលនោះមិនមានរថភ្លើងក្រោមដីទេ ជាការពិតណាស់ពួកគេបានជិះឡានក្រុង
Are they supposed to walk?
តើពួកគេគួរដើរទេ?
I put the locations of their death into the Geopros program.
ខ្ញុំដាក់ទីតាំងនៃការស្លាប់របស់ពួកគេ ចូលទៅក្នុងកម្មវិធី Geopros
I got the result of a bus that is currently running.
ខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលនៃឡានក្រុង ដែលកំពុងដំណើរការ
Bus 1508.
ឡានក្រុង ១៥០៨
I checked with the bus company.
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយក្រុមហ៊ុនឡានក្រុង
That route was around 26 years ago too.
ផ្លូវ​នោះ​ក៏​មាន​កាល​ពី​២៦​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ
Back then, it was bus 95.
កាល​នោះ​គឺ​ឡាន​ក្រុង​លេខ ៩៥
The eighth victim, Hwang Min Joo, worked for that bus company too.
ជនរងគ្រោះទី៨ ឈ្មោះ Hwang Min Joo ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនឡានក្រុងនោះដែរ
Isn't that too strange to be just coincidence?
វាមិនចម្លែកពេកទេ គ្រាន់តែជាការចៃដន្យ?
Bus...
ឡានក្រុង...
Hey, look at this route.
ហេ មើលផ្លូវនេះ
It goes all over Youngsan.
វាទៅពាសពេញយ៉ុងសាន
I bet half the citizens of Youngsan took this bus.
ខ្ញុំភ្នាល់ពាក់កណ្តាលពលរដ្ឋនៃ Youngsan បានយកឡានក្រុងនេះ
I wouldn't say this is something the victims had in common.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថានេះជាអ្វីមួយទេ ជនរងគ្រោះមានដូចគ្នា
This is something that couldn't be avoided.
នេះគឺជាអ្វីដែល មិនអាចជៀសវាងបានទេ
Senior Kim is right.
លោកតា គីម និយាយត្រូវ
It's a little lacking to be considered a lead.
វាខ្វះបន្តិច ចាត់ទុកថាជាអ្នកនាំមុខ
Right.
ត្រូវហើយ
What about Hyunpoong Station?
ចុះស្ថានីយ៍ Hyunpoong វិញ?
Bus 95 goes by Hyunpoong Station too.
ឡានក្រុងលេខ 95 ធ្វើដំណើរតាមស្ថានីយ៍ Hyunpoong ផងដែរ
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
About where is that?
តើនោះនៅឯណា?
Here.
នៅទីនេះ
Detective Cha is right.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha និយាយត្រូវ
Bus... it's the bus.
ឡានក្រុង... វាជាឡានក្រុង
The person who attacked me was definitely the killer.
អ្នកដែលវាយប្រហារខ្ញុំ ពិតជាឃាតករ
Hey!
ហេ!
He went this way.
គាត់បានទៅតាមផ្លូវនេះ
Where was it that I lost him?
ខ្ញុំបាត់គាត់នៅឯណា?
Wait!
ចាំ!
It can't be.
វាមិនអាចទេ
He attacked Lee Mi Sun at Hyunpoong Station and failed.
គាត់បានវាយប្រហារ Lee Mi Sun នៅស្ថានីយ៍ Hyunpoong ហើយបានបរាជ័យ
One hour later, he killed bus employee, Hwang Min Joo
មួយម៉ោងក្រោយមកគាត់បានសម្លាប់ បុគ្គលិករថយន្តក្រុង Hwang Min Joo
in front of the supermarket.
នៅមុខផ្សារទំនើប
And he killed the ninth two days later.
ហើយគាត់បានសម្លាប់ទីប្រាំបួនពីរថ្ងៃក្រោយមក
Most murderers would cool off for a bit
ឃាតក​ភាគច្រើន​នឹង​ស្ងប់ស្ងាត់​បន្តិច
if they feel in danger of being discovered.
ប្រសិនបើពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រោះថ្នាក់ នៃការត្រូវបានរកឃើញ
It's because they fear being caught by the police.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ខ្លាច ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់
But he increase his rate after the Hyunpoong incident.
ប៉ុន្តែគាត់បង្កើនអត្រារបស់គាត់ បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ Hyunpoong
With serial killer addicted to killing, the pattern can always change.
ជាមួយនឹងឃាតករសៀរៀលញៀននឹងការសម្លាប់, លំនាំអាចផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច
He may not have been able to control himself anymore.
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចទេ ដើម្បីគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងទៀត
What if he had a reason for needing to do what he did?
ចុះប្រសិនបើគាត់មានហេតុផល ត្រូវការធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ?
This is where Lee Mi Sun was attacked.
នេះជាកន្លែងដែល Lee Mi Sun ត្រូវបានវាយប្រហារ
But suddenly he was discovered by the officer.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់ រកឃើញដោយមន្ត្រី
Where would he have run to?
តើគាត់នឹងរត់ទៅណា?
He can't go towards the station because the train station employee is there.
គាត់មិនអាចទៅស្ថានីយ៍បានទេព្រោះ បុគ្គលិកស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅទីនោះ
Running on the train tracks exposes him too much, so that's not possible.
ការរត់នៅលើផ្លូវរថភ្លើងបង្ហាញគាត់ ច្រើនពេក ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
The only way left...
ផ្លូវតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់...
are these neighborhood streets.
គឺជាផ្លូវសង្កាត់ទាំងនេះ
At the end of these streets...
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវទាំងនេះ ...
That's right. It's Bus 95's route.
នោះជាសិទ្ធិ វាជាផ្លូវរបស់ Bus 95
It's the bus stop.
វាជាចំណតឡានក្រុង
Hey, bus. Stop!
ឡានក្រុង ឈប់!
Hey, you punk!
ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
The reason he wasn't caught
មូលហេតុ​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ចាប់
and the reason he sped things up was that bus.
និងហេតុផលដែលគាត់បានរត់ រឿងដែលកើតឡើងគឺឡានក្រុងនោះ
He wasn't choosing his eighth, ninth, and tenth.
គាត់មិនបានជ្រើសរើសរបស់គាត់ទេ ទីប្រាំបី ទីប្រាំបួន និងទីដប់
He was killing off witnesses who had seen his face.
គាត់បានសម្លាប់សាក្សី ដែលបានឃើញមុខរបស់គាត់
That's why he killed them quickly before investigation could start.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសម្លាប់ពួកគេយ៉ាងឆាប់រហ័ស មុនពេលការស៊ើបអង្កេតអាចចាប់ផ្តើម
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Did you meet the detective in charge before I did?
តើអ្នកបានជួបអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ? ទទួលខុសត្រូវមុនពេលខ្ញុំធ្វើ?
There was someone who said...
មាន​អ្នក​និយាយ​ថា...
something exactly that absurd back then.
អ្វីមួយដែលមិនទំនងទាល់តែសោះនៅពេលនោះ
- What? - That officer who saved Lee Mi Sun.
- អ្វី? - មន្ត្រីម្នាក់នោះដែលបានជួយសង្គ្រោះ Lee Mi Sun
He said the killer was on the bus.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ឃាតករ​គឺ​នៅ​លើ​រថយន្ត​ក្រុង
And that's why Hwang Min Joo died.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Hwang Min Joo បានស្លាប់
It's the bus!
ឡានក្រុង!
I'm sure it's bus 95.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ជា​ឡាន​ក្រុង​លេខ ៩៥
If you talk to the people on that bus, you'll know who the culprit is.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយទៅកាន់មនុស្សនៅលើឡានក្រុងនោះ អ្នកនឹងដឹងថានរណាជាពិរុទ្ធជន
Then you can catch him!
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់គាត់បាន!
We're investigating everyone for the Hwang Min Joo case right now.
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតទាំងអស់គ្នា សម្រាប់ករណី Hwang Min Joo នៅពេលនេះ
Why don't we just check?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនពិនិត្យ?
I was walking home on the streets because I was done work.
ខ្ញុំកំពុងដើរទៅផ្ទះនៅតាមផ្លូវ ដោយសារតែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារ
I saw something weird on the street
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលចម្លែកនៅតាមផ្លូវ
so I took a closer look.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​កាន់តែ​ជិត
I didn't even think that it could be Miss Hwang.
ខ្ញុំមិនទាំងគិតនោះទេ វាអាចជាកញ្ញា Hwang
Yes, I was the last person to see Min Joo alive.
បាទ ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ ដើម្បីមើល Min Joo នៅរស់
I really don't know anything though.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
She was on the last bus, so she went home saying she was tired.
នាងនៅលើឡានក្រុងចុងក្រោយ ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​និយាយ​ថា​នាង​ហត់​
- Lee Chun Goo. - Yes?
- លី ឈុនហ្គូ -បាទ?
You drove the bus that Hwang Min Joo worked on that night, right?
អ្នកបើកឡានក្រុងដែល Hwang Min Joo ធ្វើការនៅយប់នោះមែនទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
Did anyone get on at the Hyunpoong stop?
តើ​មាន​នរណា​ឡើង​នៅ​កន្លែង​ឈប់ Hyunpoong ទេ?
He was in a black jacket and in his early to mid-20s.
គាត់ស្ថិតក្នុងអាវខ្មៅ ហើយនៅដើមអាយុ 20 ឆ្នាំ
You remember, right?
នៅចាំទេ?
Hyunpoong stop is the very last stop.
ចំណត Hyunpoong គឺជាចំណតចុងក្រោយបំផុត
- There aren't many riders. - Right?
- មិនមានអ្នកជិះច្រើនទេ - ត្រូវទេ?
So you do remember?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅចាំទេ?
Someone ran onto your bus, right?
មាននរណាម្នាក់រត់លើឡានក្រុងរបស់អ្នកមែនទេ?
It was yesterday, so I remember it very clearly.
វាគឺកាលពីម្សិលមិញ ដូច្នេះខ្ញុំចាំបានច្បាស់ណាស់
No one got on the bus? Are you certain about that?
គ្មានអ្នកណាជិះឡានក្រុងទេ? តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
Yes, no one got on at that stop.
បាទ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ទៅ​កន្លែង​នោះ​ទេ
That can't be right.
នោះមិនអាចត្រូវទេ
I know it was him in the streets.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាគាត់នៅតាមផ្លូវ
I lost him at the bus stop.
ខ្ញុំបានបាត់គាត់នៅចំណតឡានក្រុង
You're not lying, are you?
អ្នកមិនកុហកទេមែនទេ?
If you're theory is correct, wouldn't this driver be the first one dead?
បើអ្នកទ្រឹស្តីត្រឹមត្រូវ មិនមែនអញ្ចឹងទេ អ្នកបើកបរនេះស្លាប់មុនគេ?
He would know the murderer's face most clearly.
គាត់​នឹង​ស្គាល់​មុខ​ឃាតក ច្បាស់បំផុត
Is that correct?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
That's what the bus driver said back then.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបើកបរឡានក្រុង បាននិយាយត្រឡប់មកវិញ
That no one got on at that stop.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់បានទៅឈប់នោះទេ
Is he still alive now?
តើគាត់នៅរស់ទេឥឡូវនេះ?
- What? - The bus driver.
- អ្វី? - អ្នកបើកបរឡានក្រុង
Why? You think the killer would have killed him too?
ហេតុអ្វី? អ្នកគិតថាឃាតករ នឹងសម្លាប់គាត់ដែរ?
His health must not be great. He's in a medical center.
សុខភាពរបស់គាត់មិនគួរអស្ចារ្យទេ គាត់នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ
But he's still alive and well.
ប៉ុន្តែគាត់នៅមានជីវិត និងមានសុខភាពល្អ
- At the bus stop? - Yes.
- នៅចំណតឡានក្រុង? - បាទ
No one got on at Hyunpoong stop, according to your memory?
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ឈប់​ Hyunpoong ទេ យោងទៅតាមការចងចាំរបស់អ្នក?
That's right. No one got on.
នោះជាសិទ្ធិ គ្មាននរណាម្នាក់បានបន្តទេ
It was a long time ago, but he says he remembers it well.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​, ប៉ុន្តែគាត់និយាយថាគាត់ចងចាំវាបានល្អ
He says no one got on at that stop.
គាត់​និយាយ​ថា គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​ទៅ​កន្លែង​នោះ​ទេ
What about that female co-worker who saw Hwang Min Joo last?
ចុះមិត្តរួមការងារស្រីនោះវិញ? តើអ្នកណាបានឃើញ Hwang Min Joo ចុងក្រោយ?
I was supposed to see her at her place yesterday.
ខ្ញុំគួរតែឃើញនាង នៅកន្លែងរបស់នាងកាលពីម្សិលមិញ
But she must have been out. No one was home.
ប៉ុន្តែនាងច្បាស់ជាបានចេញទៅក្រៅហើយ គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ
Give me her address. We'll go.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់នាង យើងនឹងទៅ
Detective Cha, what are you planning to do?
Detective Cha តើអ្នកជាអ្វី គ្រោងធ្វើ?
Do you have another lead?
តើអ្នកមានអ្នកដឹកនាំផ្សេងទៀតទេ?
Cold cases are all about finding what past detectives missed.
ករណីត្រជាក់គឺជាការស្វែងរក អ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតកន្លងមកបានខកខាន
We need to confirm if it's truth or if it was fiction.
យើងត្រូវបញ្ជាក់ថាតើវាជាការពិតឬអត់ ឬប្រសិនបើវាជាការប្រឌិត
Let's go.
តោះ​ទៅ
The roads to her place are narrow and cars can't get in.
ផ្លូវទៅកាន់កន្លែងរបស់នាងគឺតូចចង្អៀត ហើយរថយន្តមិនអាចចូលបានទេ
I guess you're starting to trust me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់ផ្តើមជឿជាក់លើខ្ញុំ
I do tend to get along well with intellectual people.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ចូល​រួម​បាន​ល្អ ជាមួយមនុស្សដែលមានបញ្ញា
What a joke. Hurry up.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង ប្រញាប់​ឡើង
Seriously, she won't let it go.
ជា​ការ​ពិត នាង​នឹង​មិន​ទុក​វា​ចោល​ឡើយ
I think we're almost there.
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ
Why are the roads so busy?
ហេតុអ្វីផ្លូវរវល់ម្លេះ?
Doesn't this look like the street we drove by before?
តើនេះមើលទៅមិនដូចផ្លូវទេ យើងបើកឡានមុន?
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why would I be mad?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្កួត?
Then why are you so silent?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
What do you think he's doing now?
តើអ្នកគិតថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
The killer.
ឃាតករ
He is completely addicted to killing.
គាត់ញៀននឹងការសម្លាប់ទាំងស្រុង
He can't resist the temptation of it.
គាត់មិនអាចទប់ទល់នឹងការល្បួងរបស់វាបានទេ
He manipulates the detectives.
គាត់រៀបចំអ្នកស៊ើបអង្កេត
He has never been subjected to an investigation.
គាត់មិនដែលត្រូវបានទទួលរង ដល់ការស៊ើបអង្កេត
So, why did he stop?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់?
"He is probably dead."
"ប្រហែលជាគាត់ស្លាប់ហើយ"
"He is probably in jail for another crime."
“គាត់​ប្រហែល​ជា​ជាប់​គុក សម្រាប់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេង​ទៀត»
"Or he might have immigrated to another country."
"ឬគាត់ប្រហែលជាបានធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង»
People said all sorts of things.
មនុស្សបាននិយាយគ្រប់បែបយ៉ាង
But...
ប៉ុន្តែ...
What if he's still in our midst?
ចុះ​បើ​គាត់​នៅ​កណ្ដាល​យើង?
Average people wouldn't even know.
មនុស្សជាមធ្យមនឹងមិនស្គាល់
That he is a serial killer.
ថាគាត់ជាឃាតករសៀរៀល
Anyone here? It's the police.
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ? វាជាប៉ូលីស
You're entering without permission. I don't know...
អ្នកចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
That... that knot.
នោះ... ចំណងនោះ
It's the same as that knot from before.
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្សែ​ពី​មុន​ដែរ
It's him.
គឺគាត់
It has to be him.
វាត្រូវតែជាគាត់
It's a murder, isn't it?
វាជាឃាតកម្មមែនទេ?
Give us an answer!
ផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកយើង!
Is the method used the same as the Gyeonggi Nambu killer?
តើ​វិធី​សា​ស្រ្ត​ដែល​បាន​ប្រើ​ដូច​គ្នា​ ជាឃាតករ Gyeonggi Nambu?
Has it started again after 26 years?
តើវាបានចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបន្ទាប់ពី 26 ឆ្នាំ?
Is the killer back?
តើឃាតករមកវិញទេ?
How far have you gotten with the investigation?
តើអ្នកបានទៅដល់កម្រិតណា ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត?
Please, give us an answer.
សូមផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកយើង
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I have confirmed it yet. I'm...
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ ខ្ញុំ...
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Is it true?
តើវាពិតទេ?
The M.O. is the same, but we can't be sure of anything yet.
M.O. គឺដូចគ្នា, ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ​ពី​អ្វី​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ
The cold case squad is assessing the crime scene.
ក្រុម​ករណី​ត្រជាក់​កំពុង​វាយ​តម្លៃ កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
Once we are finished, we will have an outline.
នៅពេលដែលយើងបានបញ្ចប់, យើងនឹងមានគ្រោង
You're not sure if this is same killer as the Gyeonggi Nambu serial murders.
អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ជា​ឃាតករ​ដូច​គ្នា​ឬ​អត់ ដូចជាការសម្លាប់សៀរៀល Gyeonggi Nambu
Yes.
បាទ
Call in your team from the crime scene.
ហៅក្រុមរបស់អ្នកពីកន្លែងកើតហេតុ
That case falls under the jurisdiction of Gyeonggi.
ករណី​នោះ​ធ្លាក់​ចុះ យុត្តាធិការរបស់ Gyeonggi
Gyeonggi's Violent Crimes team will take over.
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សារបស់ Gyeonggi នឹងកាន់កាប់
Our team is investigating the Gyeonggi Nambu serial murders.
ក្រុមរបស់យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត ឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu
We have more files and information on this case.
យើងមានឯកសារជាច្រើនទៀត និងព័ត៌មានអំពីករណីនេះ
Even if we collaborate, it won't be enough.
បើទោះជាយើងសហការគ្នា វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
It's wrong to exclude us from the investigation.
វាខុសក្នុងការដកចេញពីពួកយើង ពីការស៊ើបអង្កេត
That's why you shouldn't collaborate.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរសហការ
Have there been any visitors on the third floor?
ធ្លាប់​មាន​អ្នក​មក​ទស្សនា​ទេ? នៅជាន់ទីបី?
No, there haven't been.
ទេ មិនទាន់មានទេ
You must not be friendly with her.
អ្នកមិនត្រូវរាប់អាននាងទេ
Wow, how long has it been?
អីយ៉ា យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
We should have a meal together sometime.
យើងគួរតែញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាពេលណាមួយ
You're looking good these days.
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅល្អណាស់
It's the detectives from Gyeonggi.
វាគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពី Gyeonggi
They're my juniors.
ពួកគេជាយុវជនរបស់ខ្ញុំ
They must be here because they're interested in the case.
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះព្រោះពួកគេនៅ ចាប់អារម្មណ៍លើករណីនេះ
Well, who isn't interested in this case, right?
អញ្ចឹងអ្នកណាមិនចាប់អារម្មណ៍ ក្នុងករណីនេះមែនទេ?
Hey, I was so surprised.
ហេ! ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
Who knew that he would kill again after 26 years.
អ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងសម្លាប់ម្តងទៀត បន្ទាប់ពី 26 ឆ្នាំ
He got totally scared off because we started investigating again.
គាត់ភ័យខ្លាចទាំងស្រុងដោយសារតែ យើងចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត
Who gave you guys permission to enter the crime scene?
អ្នកណាឱ្យអ្នកអនុញ្ញាត ចូល​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម?
Hey, Park In Ho. Why are you going so overboard?
ហេ Park In Ho ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងលើដូច្នេះ?
Keep going, you guys.
បន្តទៅមុខទៀតបងប្អូន
This case is under the jurisdiction of Gyeonggi.
ករណីនេះស្ថិតនៅក្រោម យុត្តាធិការរបស់ Gyeonggi
You should all go.
អ្នកគួរតែទៅទាំងអស់គ្នា
Hey, what's wrong with you?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What's up with you? What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Are there hidden cameras or something?
តើ​មាន​កាមេរ៉ា​លាក់​ឬ​អ្វី​មួយ?
This is pretty funny. It is.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ វា​គឺ​ជា​ការ
Okay, all right.
មិនអីទេ!
If you need information, I'll get you everything you need.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការព័ត៌មាន, ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
Do you think I'm like you, Senior?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចអ្នកទេ ឧត្តមសេនីយ?
I don't accept information or money under the table like you do.
ខ្ញុំមិនទទួលយកព័ត៌មាន ឬលុយទេ នៅក្រោមតុដូចដែលអ្នកធ្វើ
If I did and got demoted like someone I know, that would be embarrassing.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ហើយ​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ដូច​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ខ្ញុំដឹង វានឹងជាការអាម៉ាស់
Hey, it's me, Gye Chul.
ហេ វាជាខ្ញុំ Gye Chul
Did you forget that you used to wash my socks for me?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកធ្លាប់ប្រើ លាងស្រោមជើងអោយខ្ញុំ?
There's a natural order even in shitty water.
មានលំដាប់ធម្មជាតិ សូម្បីតែនៅក្នុងទឹកស្អុយ
A person of lower rank shouldn't drop honorifics like that.
បុគ្គលដែលមានឋានៈទាប មិន​គួរ​ទម្លាក់​កិត្តិយស​បែប​នេះ​ទេ
- Let's go in. - Yes.
- តោះចូល - បាទ
So if we're the same rank, I can drop honorifics with you?
ដូច្នេះ​បើ​យើង​មាន​ឋានៈ​ដូច​គ្នា តើខ្ញុំអាចដាក់កិត្តិយសជាមួយអ្នកបានទេ?
This is our case, so get lost.
នេះជាករណីរបស់យើង ដូច្នេះត្រូវវង្វេង
What?
អ្វី?
Are there no ethics in our line of work?
តើ​គ្មាន​ក្រមសីលធម៌​ក្នុង​ជួរ​ការងារ​របស់​យើង​ឬ?
Why are you sticking your spoon into my food?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់ ស្លាបព្រារបស់អ្នកចូលទៅក្នុងអាហាររបស់ខ្ញុំ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm the profiler.
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតទម្រង់
Lieutenant Park Hae Young of Seoul Metropolitan Police.
អនុសេនីយ៍ឯក Park Hae Young របស់ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល
The Gyeonggi Nambu case was ours, if you think about it.
ករណី Gyeonggi Nambu គឺជារបស់យើង ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា
That's why we're suffering like this right now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងរងទុក្ខ ដូចនេះឥឡូវនេះ
Because you guys couldn't catch the guy.
ព្រោះ​អ្នក​ឯង​មិន​អាច​ចាប់​បុរស​នោះ​បាន
- You bastard. - Stay calm.
- អា​អត់ពូជ - ស្ងប់ស្ងាត់
He stayed quiet for 26 years.
គាត់នៅស្ងៀមអស់រយៈពេល 26 ឆ្នាំ
The cold case squad started investigating and provoked him.
ក្រុមករណីត្រជាក់បានចាប់ផ្តើម ស៊ើបអង្កេតនិងធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
You guys are the ones who caused this death.
អ្នកគឺជាអ្នកទាំងនោះ ដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់នេះ
- You think you can say that to me? - Don't grab me!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ? - កុំចាប់ខ្ញុំ!
- Hey, let go. - Let go of me!
- ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ - លែងខ្ញុំទៅ!
- You let go! - No, you let go.
- ឯងទុកចោល! - អត់ទេ អ្នកទុកចោល
- Hey! - You punk, let go!
- ហេ! - អ្នក punk អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
You stay right there.
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ
What do you think you're all doing!
គិត​ថា​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង​!
This is a crime scene!
នេះជាករណីឧក្រិដ្ឋកម្ម!
What are you all doing here? Aren't you going to recover the evidence?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើ​អ្នក​មិន​យក​ភស្តុតាង​មក​វិញ​ទេ?
Cha Soo Hyun, do you think we're enjoying this?
Cha Soo Hyun តើអ្នកគិតទេ? យើងកំពុងរីករាយជាមួយនេះ?
We're only here because the higher-ups told us to come here.
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដោយសារតែ ថ្នាក់លើបានប្រាប់យើងឱ្យមកទីនេះ
Higher-ups, yeah right.
ថ្នាក់ខ្ពស់ បាទ
You just want to solve a big case and move up the ranks.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយរឿងធំមួយ ហើយ​ឡើង​ថ្នាក់
Wow, really...
ពិតមែន​ហ៏...
It's been a long time since I've seen you.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នក
What a nice thing to say to me.
អ្វីដែលល្អក្នុងការនិយាយទៅកាន់ខ្ញុំ
Okay, you can have the case.
មិនអីទេ អ្នកអាចមានករណីនេះ
Be careful not to overlook anything.
ប្រយ័ត្នកុំមើលរំលងអ្វីទាំងអស់
- Detective Cha, what are you saying? - Pull out.
- Detective Cha តើអ្នកនិយាយអ្វី? - ទាញចេញ
No, we can't do that!
ទេ យើងមិនអាចធ្វើបានទេ!
Pull out!
ទាញចេញ!
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង
Please leave.
សូមចាកចេញ
Get going now.
ទៅឥឡូវនេះ
Crap.
ក្តាម
I'm going to the National Forensics Service.
ខ្ញុំ​នឹង សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
Take everything back to our office and you can go home for today.
យកអ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅការិយាល័យរបស់យើងវិញ ហើយអ្នកអាចទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Are you really ending things like this?
តើអ្នកពិតជាបញ្ចប់រឿងបែបនេះមែនទេ?
Help out with the boxes.
ជួយជាមួយប្រអប់
That detective wasn't wrong.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះមិនខុសទេ
That victim's death is on us.
ការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះគឺស្ថិតនៅលើយើង
So we have to do this.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ
She died because we started the investigation.
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែ យើងបានចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត
So should we stop investigating?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ឈប់​ស៊ើប​អង្កេត​ឬ?
Should we do nothing and not catch the culprit?
តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីសោះ ហើយមិនចាប់ជនល្មើស?
She was killed by the culprit and we need to catch that person.
នាងត្រូវបានសម្លាប់ដោយពិរុទ្ធជន ហើយយើងត្រូវចាប់មនុស្សនោះ
But we're quitting!
ប៉ុន្តែយើងឈប់!
Park Hae Young.
Park Hae Young
What do you do on this team?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅក្នុងក្រុមនេះ?
You may not be quite a profiler yet.
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ក្លាយជា profiler នៅឡើយទេ
But you're still a profiler.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាអ្នកបង្កើតទម្រង់
While I'm the center of Seoul wrestling with evidence and witnesses
ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាកណ្តាលនៃកីឡាចំបាប់ទីក្រុងសេអ៊ូល ជាមួយនឹងភស្តុតាង និងសាក្សី
you have to looking down on me from the moon like Armstrong on Apollo 11.
អ្នកត្រូវតែមើលងាយខ្ញុំពី ព្រះច័ន្ទដូចជា Armstrong នៅលើ Apollo 11
Whether it's the evidence, witness, or case
ថាតើវាជាភស្តុតាង, សាក្សី ឬករណី
look at them from a distance.
មើលពួកគេពីចម្ងាយ
You can't ever let emotions cloud your view.
អ្នកមិនអាចទុកអារម្មណ៍បានទេ ពពកទិដ្ឋភាពរបស់អ្នក
Don't let your emotions get the best of you.
កុំអោយអារម្មណ៍របស់អ្នក ទទួលបានល្អបំផុតពីអ្នក
It's because of us... no...
ព្រោះតែយើង... ទេ...
She died because of me.
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ
If it wasn't for that radio transmission.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបញ្ជូនវិទ្យុនោះ
What?
អ្វី?
I'm going to turns things back to before.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រែ​ក្លាយ​អ្វីៗ​ទៅ​ដូច​មុន
If I still have a chance.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានឱកាស
Park Hae Young!
Park Hae Young!
[Ninth, Hyunpoong street, Kim Won Kyung]
[ទីប្រាំបួន, ផ្លូវ Hyunpoong, Kim Won Kyung]
[Gyeonggi Nambu Serial Murderer Re-emerges]
[Gyeonggi Nambu ឃាតករសៀរៀល ផុសឡើងវិញ]
The transmissions always arrives at 11:23 p.m.
ការបញ្ជូនជានិច្ច មកដល់នៅម៉ោង 11:23 យប់
Please, you can save her.
សូមអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះនាង
You're sure you chased him into this street?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកបានដេញគាត់ ចូលទៅក្នុងផ្លូវនេះ?
Yes, it really was the bus stop.
បាទ វាពិតជាចំណតឡានក្រុងមែន
But why did you go to Hyunpoong train station at all?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Hyunpoong ស្ថានីយ៍រថភ្លើងទាំងអស់?
Well, I was just patrolling.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែដើរល្បាត
I looked into it and you were off-duty.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ទៅ​វា ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
Well, that's...
អញ្ចឹងហើយ...
Were you in on it from the start with the murderer?
តើអ្នកចូលវាតាំងពីដំបូង ជាមួយឃាតករ?
What? Why? Why would I?
អ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
Hey, look into his alibi for all the other murders.
ហេ រកមើល alibi របស់គាត់ ឃាតកម្មផ្សេងទៀតទាំងអស់
Okay.
យល់ព្រម
What are you doing right now? Why would I do such a thing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ពេលនេះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ?
What are you doing? Let me go!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I told you it's not me. Why would I do it?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
We'll decide whether it's true or not.
យើងនឹងសម្រេចចិត្តថាតើវាពិតឬអត់
Hey!
ហេ!
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Detective Lee Jae Han?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han?
It's me, Park Hae Young.
គឺខ្ញុំ Park Hae Young
Are you listening? Detective, Lee Jae Han?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ? អ្នកស៊ើបអង្កេត Lee Jae Han?
Over here... hey.
នៅទីនេះ ... ហេ
The radio, the radio! That guy did it.
វិទ្យុ, វិទ្យុ! បុរសនោះបានធ្វើ
He said that someone would die at Hyunpoong Station.
គាត់បាននិយាយថានរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ នៅស្ថានីយ៍ Hyunpoong
Someone else has died.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានស្លាប់
Look, look! He said it again.
មើល! គាត់និយាយម្តងទៀត
Hey... hey!
ហេ... ហេ!
Because of me, no...
ព្រោះតែខ្ញុំទេ...
She died because of us.
នាងបានស្លាប់ដោយសារយើង
If you really are in the year 1989, please stop it from happening.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជានៅឆ្នាំ 1989 សូមបញ្ឈប់វាកុំឱ្យកើតឡើង
Look, there he goes again.
មើល នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត
Excuse me, wake up. Is anyone there?
សុំទោស ភ្ញាក់ឡើង មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
I know you may not believe me, but this is the year 2015.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែនេះគឺជាឆ្នាំ 2015
Listen to that guy. He says it's 2015. He's crazy!
ស្តាប់បុរសនោះ គាត់ថាវាជាឆ្នាំ 2015 គាត់ឆ្កួតហើយ!
You need to catch that guy!
ត្រូវតែចាប់បុរសនោះ!
We still haven't caught the killer.
យើងនៅតែមិនទាន់ចាប់ឃាតករ
We still have one chance.
យើងនៅតែមានឱកាសមួយ
There is one Gyeonggi Nambu victim who has not died yet.
មានជនរងគ្រោះម្នាក់ឈ្មោះ Gyeonggi Nambu ដែលមិនទាន់ស្លាប់
If you could catch the killer then, the present time could change too.
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ឃាតករនោះ ពេលបច្ចុប្បន្នក៏អាចផ្លាស់ប្តូរដែរ
The ninth victim is Kim Wong Kyung, an office employee.
ជនរងគ្រោះទី៩ ឈ្មោះ Kim Wong Kyung បុគ្គលិកការិយាល័យ
November 7, 1989 at 9:30 p.m. On the streets of Hyunpoong-dong.
ថ្ងៃទី 7 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1989 វេលាម៉ោង 9:30 យប់ នៅតាមផ្លូវ Hyunpoong-dong
Kim Won Kyung.
Kim Won Kyung
Office worker... Won Kyung.
បុគ្គលិកការិយាល័យ... Won Kyung
- You're home? - Are you going somewhere?
- តើអ្នកនៅផ្ទះទេ? - តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
I came out to see if you were coming.
ខ្ញុំបានចេញមកដើម្បីមើលថាតើអ្នកកំពុងមក
- Really? - Yeah.
- ពិតទេ? - បាទ
- I made you crab stew. - Sounds so good.
- ខ្ញុំធ្វើស្ងោរក្តាម - ស្តាប់ទៅល្អណាស់
I put fermented soy bean in it, and it's so good.
ខ្ញុំដាក់សណ្តែកបណ្តុះក្នុង ហើយវាល្អណាស់
I don't know it you're listening to me right now.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ទេ ស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
I'm begging you, please. Catch the killer.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ ចាប់ឃាតករ
An office employee.
បុគ្គលិកការិយាល័យ
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why would Won Kyung die?
ហេតុអ្វី Won Kyung ស្លាប់?
I don't know why these radio transmissions started either.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាទាំងនេះ ការបញ្ជូនវិទ្យុបានចាប់ផ្តើម
I don't know what else might go wrong with this message I send you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអាចខុស ជាមួយនឹងសារនេះខ្ញុំផ្ញើទៅអ្នក
But, we can change things.
ប៉ុន្តែយើងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបាន
We can catch the killer and save people.
យើង​អាច​ចាប់​ឃាតករ និង​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​បាន
It happened the evening of November 7 in the streets of Hyunpoong-dong.
វាបានកើតឡើងនៅល្ងាចថ្ងៃទី 7 ខែវិច្ឆិកា នៅតាមផ្លូវ Hyunpoong-dong
You punk! Where are you?
អ្នក​ផុក! តើអ្នកនៅឯណា?
Where are, I said? Where!
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅឯណា? ឯណា!
Where are you? Huh?
តើអ្នកនៅឯណា? ហ៎?
Hey... why aren't you answering me?
ហេ... ម៉េចមិនឆ្លើយ?
Answer me! Answer me, now!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ! ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Answer me, you punk!
ឆ្លើយមកអូន !
Wait a minute. Okay...
ចាំ​បន្តិច យល់ព្រម...
Uh, excuse me.
អូ សុំទោស
Excuse me! Hey, you!
អត់ទោស! អេ​លោក!
Hey!
ហេ!
I need to get out! Excuse me!
ខ្ញុំត្រូវចេញ! អត់ទោស!
Crap, where's the key?
Crap តើ​គន្លឹះ​នៅ​ឯណា?
Over here, excuse me!
នៅទីនេះ សុំទោស!
Please, open the door!
សូមបើកទ្វារ!
Hey, let me make one phone call.
ហេ ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​ទូរសព្ទ​មួយ​មក
Don't you know who I am?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
- You know me, right? - What is this so early in the morning?
- អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយមែនទេ? - នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​ពេល​ព្រឹក​?
- Detective! - He's been like this for a while.
- អ្នកស៊ើបអង្កេត! - គាត់បែបនេះមួយរយៈ
Detective, let me make just one phone call.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្កើត គ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទមួយ
Give just one phone call. Please?
គ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទមួយប៉ុណ្ណោះ សូម?
Who are you going to call?
តើអ្នកនឹងហៅអ្នកណា?
Another body may be found today. Kim Won Kyung.
សាកសពមួយទៀតអាចត្រូវបានរកឃើញនៅថ្ងៃនេះ Kim Won Kyung
She's an office employee. I have to call her right now!
នាងជាបុគ្គលិកការិយាល័យ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​នាង​ឥឡូវ​នេះ!
Are you insane? What kind of games are you playing?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើហ្គេមប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងលេង?
I really am going to go insane.
ខ្ញុំពិតជានឹងឆ្កួត
Let me make just one phone call! Just one.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​តែ​ម្តង! តែមួយ
Just be quiet.
គ្រាន់តែស្ងាត់
- Detective... Detective! - Watch over him.
- អ្នកស៊ើបអង្កេត... អ្នកស៊ើបអង្កេត! - មើលគាត់
Then, why don't you call for me?
អញ្ចឹងម៉េចមិនហៅខ្ញុំ?
It's 8:00 p.m. already. Why don't you just call for me?
វា​គឺ​ជា​ម៉ោង 8:00 យប់ រួចហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
[Ninth - Kim Won Kyung, November 7, 1989]
[ទីប្រាំបួន - Kim Won Kyung ថ្ងៃទី 7 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1989]
Why?
ហេតុអ្វី?
You said you'd turn things back? You spent the night here?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​អ្វី​វិញ​? តើអ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ?
What did you turn back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនូវអ្វី?
Did you turn the white board around?
តើអ្នកបានបង្វែរក្តារខៀនទេ?
I can't end it like this.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាដូចនេះបានទេ
Did anyone say it's ending?
មានអ្នកណានិយាយថាវាចប់ទេ?
- You're all here early. - Hello.
- អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមុន - ជំរាបសួរ
The Gyeonggi district is suffering.
ស្រុក Gyeonggi កំពុងរងទុក្ខ
I heard they're getting a lot of support on this.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​ទទួល​បាន​ច្រើន គាំទ្រលើរឿងនេះ
There are barely any witnesses and no CCTV in the area.
ស្ទើរតែគ្មានសាក្សី ហើយមិនមាន CCTV នៅក្នុងតំបន់នោះទេ
They're having some difficulties early on in the investigation.
ពួកគេមានការលំបាកខ្លះ នៅដើមដំបូងនៃការស៊ើបអង្កេត
I suppose they might get a better direction with more time.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចនឹងប្រសើរឡើង ទិសដៅជាមួយនឹងពេលវេលាបន្ថែមទៀត
Things are different now than it was 26 years ago.
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា ជាងកាលពី 26 ឆ្នាំមុន
Investigative techniques have improved.
បច្ចេកទេសស៊ើបអង្កេតមានភាពប្រសើរឡើង
But until then, we're in a better position.
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ យើងស្ថិតក្នុងទីតាំងប្រសើរជាង
It was their mistake to exclude us from the investigation.
វាជាកំហុសរបស់ពួកគេក្នុងការដកចេញពួកយើង ពីការស៊ើបអង្កេត
We have a lot more information than them.
យើងមានព័ត៌មានច្រើនជាងពួកគេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You're the one who told us to pull out.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ដក​ខ្លួន​ចេញ
I told you pull out of the crime scene.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដកខ្លួនចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
I never said to end our investigation of the Gyeonggi Nambu case.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា បញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងទេ នៃករណី Gyeonggi Nambu
They have the Jung Kyung Soon murder case.
ពួកគេមាន Jung Kyung Soon ករណីឃាតកម្ម
Our case is...
ករណីរបស់យើងគឺ...
the Gyeonggi Nambu serial murder case.
ករណីឃាតកម្មសៀរៀល Gyeonggi Nambu
We just need to catch the murderer first.
យើងគ្រាន់តែត្រូវចាប់ឃាតកជាមុនសិន
Yeah, but we're lacking leads.
បាទ ប៉ុន្តែយើងខ្វះអ្នកដឹកនាំ
Don't you know that half of being a violent crimes detective is networking.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ អ្នកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅកំពុងភ្ជាប់បណ្តាញ
So, why did you go to forensics?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ?
According Doctor Oh Yoon Seo
នេះ​បើ​តាម​វេជ្ជបណ្ឌិត Oh Yoon Seo
this victim is different than previous victims in the past.
ជនរងគ្រោះនេះខុសពី ជនរងគ្រោះកន្លងមក
26 years ago, victims were killed after they were tied up.
កាលពី 26 ឆ្នាំមុន ជនរងគ្រោះត្រូវបានសម្លាប់ បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានចង
This time, she was tied up after she was killed.
លើកនេះនាងត្រូវបានចង បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានគេសម្លាប់
Are you saying it's not the same killer?
ឯងថាមិនមែនជាឃាតករដូចគ្នា?
We can't say if it is or not.
យើង​មិន​អាច​និយាយ​ថា​វា​ឬ​អត់​នោះ​ទេ
But I can be sure of this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាកដក្នុងរឿងនេះ
This culprit is definitely related to the Gyeonggi Nambu case.
ពិរុទ្ធជននេះពិតជាជាប់ពាក់ព័ន្ធ ករណី Gyeonggi Nambu
It's the knot, isn't it?
វាជាចំណងមែនទេ?
The public knew that the victims were tied up with a unique knot.
មហាជនបានដឹងហើយថា ជនរងគ្រោះ ត្រូវ​បាន​ចង​ភ្ជាប់​ជាមួយ​នឹង​ចំណង​ពិសេស​មួយ
Pictures of the knot were never revealed.
រូបភាព​នៃ​ចំណង​ស្នេហ៍​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ​ឡើយ
But the knots used in this murder were exactly the same.
ប៉ុន្តែ​គ្រាប់​ដែល​ប្រើ​ក្នុង​ឃាតកម្ម​នេះ គឺដូចគ្នាបេះបិទ
If we can catch this killer...
បើ​ចាប់​ឃាតក...
we will be able to find out who the Gyeonggi Nambu killer is as well.
យើងនឹងអាចរកឃើញថាអ្នកណា ឃាតករ Gyeonggi Nambu ក៏ដូចគ្នាដែរ
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ
I thought you stood aside too easily unlike your usual personality.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ឈរ​មួយ​ចំហៀង​ស្រួល​ពេក ខុសពីបុគ្គលិកលក្ខណៈធម្មតារបស់អ្នក
So I did bring some things knowing this might happen.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​របស់​មួយ​ចំនួន ដោយដឹងថានេះអាចកើតឡើង
This is a broken glass cup.
នេះគឺជាពែងកញ្ចក់ដែលខូច
I got it from under the victim's body.
ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ពី​ក្រោម​សព​ជនរងគ្រោះ
I can take it for analysis right now.
ខ្ញុំអាចយកវាមកវិភាគឥឡូវនេះ
- Go on. - Okay.
- តទៅទៀត - យល់ព្រម
You said there were no CCTVs in the area, right?
អ្នកបាននិយាយថាមិនមាន CCTVs ទេ ក្នុងតំបន់មែនទេ?
I think I know something to replace it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីមួយដើម្បីជំនួសវា
When we were driving in, I saw a moving CCTV.
ពេលយើងបើកឡានចូល ខ្ញុំបានឃើញ CCTV ចល័ត
Delivery trucks always have black box cameras.
ឡានដឹកទំនិញតែងតែដឹកជញ្ជូន មានកាមេរ៉ាប្រអប់ខ្មៅ
I saw three of the same stores in the area.
ខ្ញុំបានឃើញហាងចំនួនបីដូចគ្នា ក្នុង​តំបន់
I'm sure they delivered around the same time.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានដឹកជញ្ជូន នៅជុំវិញពេលតែមួយ
They probably drove in pretty much the same neighborhood
ប្រហែល​ជា​គេ​បើក​ឡាន​ចូល​ច្រើន​ណាស់ សង្កាត់ដូចគ្នា
I'll use every method in the book and get it before the Gyeonggi detectives.
ខ្ញុំនឹងប្រើគ្រប់វិធីសាស្រ្តក្នុងសៀវភៅ និង ទទួលបានវាមុនពេលអ្នកស៊ើបអង្កេត Gyeonggi
Detective Park is dead.
Detective Park បានស្លាប់ហើយ
Let's start from the beginning.
ចូរចាប់ផ្តើមពីដំបូង
Start from the beginning.
ចាប់ផ្តើមពីដំបូង
When we arrived on scene, the window was locked from the inside.
ពេលមកដល់កន្លែងកើតហេតុ បង្អួចត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្នុង
The front door lock device wasn't tampered with either.
ឧបករណ៍ចាក់សោទ្វារខាងមុខ មិន​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ផង​ដែរ​
It was not a forced entry.
វាមិនមែនជាការចូលដោយបង្ខំទេ
There were no signs of a struggle by the entrance.
មិនមានសញ្ញាណាមួយទេ ការតស៊ូនៅច្រកចូល
Then there's a good chance it's someone Jung Kyung Soon knew.
បន្ទាប់មកមានឱកាសល្អ វាជាអ្នកដែល Jung Kyung Soon បានស្គាល់
The culprit did nothing for 26 years, then killed once investigation started.
ជនល្មើសមិនបានធ្វើអ្វីសោះអស់រយៈពេល 26 ឆ្នាំ បន្ទាប់​មក​បាន​សម្លាប់​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​
There's a good chance that the motive was to destroy evidence.
មានឱកាសល្អដែលជម្រុញ គឺដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង
Commit crime to destroy evidence.
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង
I still have suspicions about the bus 95 driver.
ខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យ អំពីអ្នកបើកបរឡានក្រុង 95
He knew Jung Kyung Soon and Hwang Min Joo and is related to the case.
គាត់ស្គាល់ Jung Kyung Soon និង Hwang Min Joo និងពាក់ព័ន្ធករណីនេះ
Many experts created a profile on the Gyeonggi Nambu killer.
អ្នកជំនាញជាច្រើនបានបង្កើតប្រវត្តិរូប នៅលើឃាតករ Gyeonggi Nambu
I did so as well. The opinions do contradict.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ មតិផ្ទុយគ្នា
But, the one thing everyone agrees on is age.
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយ យល់ស្របលើអាយុ
A man in his early 20s who has never had a normal social relationship.
បុរសម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំរបស់គាត់ដែលមិនធ្លាប់មាន មានទំនាក់ទំនងសង្គមធម្មតា
At most 23 years old.
យ៉ាងហោចណាស់ 23 ឆ្នាំ
Also, when Choi Young Shin was arrested, the bus driver was driving the bus.
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា នៅពេលដែល Choi Young Shin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន អ្នកបើកបរឡានក្រុងកំពុងបើកឡានក្រុង
It's hard to believe he is the culprit.
វាពិបាកនឹងជឿថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន
- What happened? - It was very close.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - វានៅជិតណាស់
I almost got it taken by the Gyeonggi guys.
ខ្ញុំស្ទើរតែយកវាទៅហើយ ដោយ Gyeonggi guys
They're moving really fast.
ពួកគេពិតជាផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
Let's go. We don't have time.
តោះ​ទៅ យើងមិនមានពេលទេ
Go to the bus company and find out more.
ទៅក្រុមហ៊ុនឡានក្រុង ហើយស្វែងយល់បន្ថែម
I'm going to visit the driver and speak to him.
ខ្ញុំនឹងទៅលេង អ្នកបើកបរហើយនិយាយទៅកាន់គាត់
Call me immediately if you find out anything, okay?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមប្រសិនបើអ្នក រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​?
Aren't you going home? It's 7:30 p.m. already.
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ? ម៉ោង ៧:៣០ យប់ រួចហើយ
I'm going to finish what I was doing. You head home first.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ អ្នកទៅផ្ទះមុន
- Okay, bye. - Bye.
- មិនអីទេលា - លាហើយ
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Ouch, my stomach hurts. Oh...
អូយ ក្រពះខ្ញុំឈឺ អូ...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Oh, my stomach.
អូ ក្រពះរបស់ខ្ញុំ
Get up. Get up!
ក្រោក​ឡើង ក្រោក​ឡើង!
I'm sorry. I just have no time.
ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានពេល
You'll wake up soon.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
Won Kyung, Won Kyung, Won Kyung!
Won Kyung, Won Kyung, Won Kyung!
Hi, is Won Kyung home?
សួស្តី Won Kyung នៅផ្ទះទេ?
No, she said she's working late today.
អត់ទេ នាងនិយាយថានាងធ្វើការយឺតថ្ងៃនេះ
Working late...
ធ្វើការយឺត...
Okay.
យល់ព្រម
Why? Why?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
Won Kyung, Won Kyung!
Won Kyung វ៉ុន ក្យុង!
Won Kyung...
Won Kyung...
The ninth victim is Kim Wong Kyung, an office employee.
ជនរងគ្រោះទី៩ ឈ្មោះ Kim Wong Kyung បុគ្គលិកការិយាល័យ
November 7, 1989 at 9:30 p.m. On the streets of Hyunpoong-dong.
ថ្ងៃទី 7 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1989 វេលាម៉ោង 9:30 យប់ នៅតាមផ្លូវ Hyunpoong-dong
Please, please, please, please...
សូម​ទ្រង់​ព្រះ​មេត្តា​ប្រោស...
Subtitles by DramaFever
អត្ថបទរឿងដោយ DramaFever
Did you catch the culprit?
តើអ្នកចាប់បានជនល្មើសទេ?
I'll go and kill him.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់គាត់
Just answer me!
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ!
The Gyeonggi Nambu killer and the profile doesn't match.
ឃាតករ Gyeonggi Nambu ហើយកម្រងព័ត៌មានមិនត្រូវគ្នាទេ
Profile or whatever, just get over there now!
ប្រវត្តិរូប ឬអ្វីក៏ដោយ គ្រាន់តែទៅដល់ទីនោះឥឡូវនេះ!
It's all been set up.
វាត្រូវបានដំឡើងទាំងអស់
He will know very well. Something bad has happened.
គាត់នឹងដឹងយ៉ាងច្បាស់ មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង
You don't know anything, so don't speak thoughtlessly.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ដូច្នេះកុំនិយាយដោយមិនគិត
The real Gyeonggi Nambu killer is someone else.
ឃាតករ Gyeonggi Nambu ពិតប្រាកដ គឺជាអ្នកផ្សេង
He will kill. He will kill again.
គាត់នឹងសម្លាប់ គាត់នឹងសម្លាប់ម្តងទៀត
Detective, we still have a chance.
អ្នកស៊ើបអង្កេត យើងនៅតែមានឱកាស
Won Kyung! No...
Won Kyung! ទេ...
If you change the past, the present will change too.
បើអ្នកផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល បច្ចុប្បន្ននឹងផ្លាស់ប្តូរផងដែរ
I can't get in touch with Detective Cha Soo Hyun.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងបានទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha Soo Hyun
It's hard to look at a dead person, so you have to find something.
វាពិបាកក្នុងការមើលមនុស្សស្លាប់ ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្វែងរកអ្វីមួយ
A way to get over it.
វិធីដើម្បីយកឈ្នះវា
You can't do that, Detective. Are you listening, Detective Cha?
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកកំពុងស្តាប់ Detective Cha?
Detective Cha!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cha!